Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Necesito hablar contigo a solas.
¿Q-qué debería hacer ahora?
¿Qué voy a hacer?
Conque...
Hatano dijo que no podía hablar libremente en casa.
Así que por eso vinimos aquí.
Uno...
Se trata del otro día.
Oh...
Sí.
Uno...
¿Eh?
Me gustas.
¿Qué tengo que hacer?
Quizás esto ya sea un poco tarde,
Pero probablemente debería rechazarlo para siempre.
- Entonces, eh...
- Sobre tu confesión del otro día.
Estaba pensando que tal vez...
¿Podrías dejar eso en espera por ahora?
¿Eh?
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Episodio 4)
VS
Espíritu respetuoso de la ley
¿Eh?
¿Se rindió antes de que yo hiciera algo?
No, dijo que lo pondría en espera.
Pero eso es básicamente...
Uno...
¿Por qué?
Eso es porque...
Oh...
¿Por qué me miras con esos ojos de cachorrito?
¿No son esos...?
¿Los ojos de alguien enamorado?
Oye, para ya.
No me mires así.
Um... Tú
No parece recordar qué pasó entonces.
Me dejé llevar por el momento y confesé.
Ni siquiera pensé en
los problemas que te estaba causando.
Este tipo...
Es sorprendentemente sensato.
Lo lamento.
No, no tienes que disculparte.
También...
La razón principal es...
¿Razón?
La razón es...
¿Eh?
¡Eres un pervertido que se aprovecha de una menor!
¿Aprovechando?
Tu lugar está en la cárcel.
Espera, agh...
¡Dame una oportunidad de explicarte!
¡Al menos déjame hacer una prueba!
¡Incluso un personaje secundario merece un juicio justo!
Si saliste con un menor como yo,
Dicen en la televisión que te arrestarían.
¿Hatano simplemente estaba imaginando todo eso?
Pero en serio, los estudiantes de secundaria de hoy en día...
Son demasiado respetuosos de la ley.
Vaya.
Tres...
Tres años...
En tres años,
Cuando cumpla veinte años te lo volveré a decir.
Que me gustas.
I...
No tengo intención de renunciar a ti.
Entonces,
uno...
Eso es todo lo que quería decirte.
Me voy ahora.
Tres años.
Lo que quiere decir con tres años es...
Espera un minuto.
Faltando tres años,
Probablemente se rendirá en algún momento.
Sería ingenuo pensar eso.
Si lo dejo ir así,
Sé con certeza que
se llevarán a cabo una serie de eventos emblemáticos y de izamiento de banderas.
Por lo tanto,
No puedo dejarlo escapar de ninguna manera.
Vaya, vaya.
Mire a ese joven lleno de energía.
Tan lleno de juventud.
Jóvenes de verdad.
Justo aquí...
Tengo que quitar esta bandera aquí mismo...
Tengo que romperlo
No.
Después de madura reflexión...
Un holgazán universitario que sólo come bocadillos
y juega videojuegos todo el día...
Esperar...
No tiene ninguna posibilidad de alcanzar
a un estudiante de secundaria saludable.
Estoy en casa.
(Aún en recuperación)
Todavía no está mejor.
Vas a fracasar en la universidad.
Tres años después.
Para prepararse para el día en que ese tipo aparezca nuevamente,
y para romper cada bandera,
Comencé a realizar más investigaciones.
¡Ay!...
Tengo los ojos muy doloridos.
Esto es lo que se usa en momentos como estos.
Arándanos para la salud ocular.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
Esto es algo repentino,
pero hoy es el festival de la escuela secundaria de mi hermano pequeño.
Trae recuerdos.
Vine aquí hoy con una misión.
Para nuestros abuelos que viven en el campo,
Tengo que filmar a Ayato en su obra escolar.
Soy un nieto modelo.
Ese soy yo, un personaje de fondo.
Damas y caballeros,
La obra de la clase 2-2 está a punto de comenzar.
Está bien.
Tengo que sacar una buena foto de Ayato.
Para el dinero de la asignación.
No, quiero decir...
Por amor a mis abuelos.
VS
El Festival Escolar
Cuando piensas en obras escolares clásicas,
¿Piensas en...?
Madre.
Ya casi es hora de prepararse para el baile.
Tienes razón.
Cenicienta...
También debes lavar estos platos.
Sí, mamá.
-Así es.
-Estoy muy emocionada.
Es Cenicienta.
Sí, mamá.
Oh...
Yo también...
Desearía poder ir al baile en el castillo.
Pero,
No importa lo tristes que estén las cosas ahora,
Si simplemente sigues creyendo,
Tus sueños un día se harán realidad.
Sólo para que conste,
Esta no es una escuela sólo para varones.
Es una auténtica escuela mixta.
¿Donde diablos está él?
Pero...
Como puedes ver,
el elenco principal de Cenicienta es completamente masculino.
Así es.
Porque este es el mundo de BL.
Tú...
Eres mi destino.
Su Alteza...
¿Quién eres?
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es...
"Polla."
Lo siento, Su Alteza.
¡Esperar!
OMS...
¿Quién era ese?
¿Quién carajo era ese?
Aún,
Esta cosa de la zapatilla de cristal,
En realidad es un poco aterrador cuando lo piensas.
Sería doloroso llevarlo puesto.
y si te cayeras, se haría añicos
y quedarías cubierto de sangre.
Esperar.
Más importante aún,
¿Dónde está mi hermano pequeño?
"Relinchar..."
¿Eh?
¿Es ese mi hermano?
En este mundo de BL, definitivamente es un personaje principal.
Y él es el novio de Tojo. Mi hermano es...
¿Jugando a un caballo?
No hay manera.
Pensé que la principal atracción de este festival
Obviamente sería la guapa pareja,
Ayato y Tojo.
Resulta que esta vez es otra pareja.
Así es. Esos dos.
Lo sabía.
La persona que conocí esa noche realmente eras tú.
I...
Te amo desde el fondo de mi corazón.
Cenicienta.
Yo también te amo, Su Alteza...
I...
No.
No soy Cenicienta.
Mi nombre...
Di mi nombre correctamente.
Haruhiko.
Desde que te vi en la ceremonia de entrada,
Siempre me has gustado.
Reiji...
Yo también.
¡Esto es increíble!
Después de todo, este es el mundo de BL.
El escenario del festival escolar...
inesperadamente se convirtió en el escenario de una confesión de amor.
Y así, sin más,
Nuestra producción de "Cenicienta",
llena del drama de la vida real del elenco,
llegó a su fin.
Y aquí viene la toma de dinero.
Allá vengo, mi mesada.
Abuela, abuelo,
muchas gracias.
- Gracias a todos.
- Muchas gracias.
Buen trabajo.
Esperar...
¿Qué ocurre?
Miras hacia abajo.
Es solo que...
¿Mmm?
I...
Me equivoqué.
¿Está todo mal?
¿En qué te equivocaste?
En medio de la obra,
Me tropecé.
No te preocupes por eso.
Pero...
Todo el mundo está celebrando una fiesta de despedida en el aula.
Vamos juntos.
Bueno.
¿Estás bien?
Toma, toma mi mano.
Eres un idiota...
¿Estás bien?
Súbete a mi espalda.
Eres tan ligero
¡Muy bien y nos vamos!
- Relincho~
- No, no es eso.
¡Relincho~ relincho~!
Sí, sí, sí. Hazlo más agudo.
Y luego,
Una semana después.
Está bien entonces.
Después de una votación justa,
la obra del festival escolar...
Ya está decidido. Es "Cenicienta".
Aplausos.
¿Cenicienta para una obra de un festival universitario?
Por supuesto, es porque este es un mundo BL.
Está bien,
Decidamos quién interpretará al príncipe.
¿Algún voluntario?
¿No hay voluntarios?
Bueno, ¿qué tal si hay nominaciones?
¡Representante de clase!
Por supuesto...
El príncipe tiene que ser Ouji ¿verdad?
Eso es cierto.
Nadie es más adecuado para el papel de príncipe que Ouji.
Está decidido entonces. Será Ouji.
Así es.
Hay un chico en esta clase llamado Ouji.
Se pronuncia igual que "??ji", que significa príncipe.
Por lo general, los chicos con nombres geniales como ese...
No puede estar a la altura del nombre.
Pero...
No.
Este...
Esto es malo.
Este Ouji es un príncipe literal.
Y entonces,
así,
el papel del príncipe...
fue a Ouji.
Desde que fui elegido,
Haré lo mejor que pueda.
A continuación, tenemos que elegir a Cenicienta.
Oh, dejemos que Ouji elija a alguien.
Oye, esa es una gran idea.
Oye, pero...
¿Está bien eso?
Sí.
Ah...
Bueno entonces...
Naturalmente,
Su mirada se posó en una compañera de clase...
Como si.
Cayó sobre un compañero de clase masculino.
Pero ¿por qué para el papel de Cenicienta?
¿No es obvio?
Porque este es el mundo de BL.
Esto es malo.
Él me está mirando.
Esta es una bandera.
Es una bandera del festival escolar.
¿Qué debo hacer?
¿Qué se supone que debe hacer un personaje de la mafia como yo?
Disculpe. Si no le importa,
- ¡Eso es!
- ¿Quieres ser mi Cenicienta?
¡Relincho~!
Estúpido.
Vecino~
Baja un poco más la espalda.
¿Como esto?
Vecino~
Ey.
No pienses sólo en actuar.
Tienes que convertirte en el caballo.
- Conviértete en el caballo...
- Sí.
Vecino~
Hermano.
¿Por qué te ofreciste voluntariamente para ser el caballo?
¿Oh?
¿No me digas que te conmovió mi increíble actuación?
Eres demasiado optimista...
Bueno, una vez más.
¡Relincho~!
Sí, eso es bueno.
Eso es realmente bueno.
Ey...
Tomémonos un descanso.
Buena idea.
Entonces...
Toma, toma esto para darte un pequeño empujón.
Sabe aún mejor si realmente te conviertes en el caballo.
¿Eh?
¡Eso es mío!
Abuela, abuelo,
Esperamos con ansias la brillante actuación de su nieto.
Voy a darlo todo en el papel del caballo.
¡Relincho~ relincho~!
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Siguiente episodio)
En realidad,
La razón por la que comencé a prestar atención a Ayato...
(VS El capítulo Cómo nos enamoramos)
fue por el pudín.
Siempre que una pareja se junta,
Casi siempre les hacen una pregunta.
Y esa es la historia de
cómo se conocieron y se enamoraron.
(Capítulo VS The Helper)
¿Las cosas también funcionaron aquí?
En este mundo de BL, incluso un personaje de la mafia...
puede convertirse en una bandera importante.
Entonces, mientras sea Mob A,
No puedo activar una bandera.
¿Eh?
¿Por qué está este tipo aquí?
¿Qué carajo?